Vaga
====

* Área de Esportes
* Área de Jornalismo
* Área de Webmedia
* Plataforma de Comentários
* Área de Semântica

CV - Ítalo Queiroz - Distrito Federal
==

**Dados Pessoais** <br/>
  italoqueiroz@gmail.com<br/>
  http://italoqueiroz.github.io/<br/>
  http://about.me/italoqueiroz<br/>
  http://www.linkedin.com/in/italoqueiroz<br/>
  24 anos, solteiro<br/>
  Celular: (61) 8560-7459<br/>

**Resumo**<br/>
  Estou na área de desenvolvimento há 5 anos. Nesse período trabalhei com projetos de e-learning e
  financeiros onde consolidei meus conhecimentos em arquiteturas MVC e com diversos tipos de bancos
  (MySQL, PostgreSQL, SQLServer, Oracle e MongoDB). Atualmente tenho trabalhado em projetos com arquitetura
  REST fornecendo acesso a diversas interfaces (mobile, tablet, desktop web) e montando serviços integrados
  com Facebook, Twitter, Paypal e AWS Amazon.
<br/>

**Formação acadêmica**<br/>
  Universidade Católica de Brasília<br />
  Analista de Sistemas, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, 2009 - 2011
<br/>

**Experiência**
<br/>
**Co-Founder at Izie**<br/>
  maio de 2013 - até o momento (5 meses) StartUp de tecnologia.<br/>

**Desenvolvedor at 954 Business Consulting**<br/>
  fevereiro de 2012 - maio de 2013 (1 ano 4 meses)<br/>
  Responsável por módulos financeiros, rastreamento de rota com o GoogleMaps,
  manutenções e melhorias de código buscando uma ótima qualidade para as entregas e uma excelente usabilidade para o usuário.<br/>


**Desenvolvedor at Squadra Tecnologia**<br/>
  junho de 2011 - fevereiro de 2012 (9 meses)<br/>
  Desenvolvimento de funcionalidades para o SisFIES - MEC<br/>

**Desenvolvedor at Pollock8**<br/>
  dezembro de 2010 - junho de 2011 (7 meses)<br/>
  Desenvolvimento de sistemas web e mídias sociais.<br/>

**Desenvolvedor at X25 Treinamento e Consultoria**<br/>
  agosto de 2010 - dezembro de 2010 (5 meses)<br/>
  Desenvolvimento de sistemas.<br/>

**Desenvolvedor at Senado Federal**<br/>
  outubro de 2009 - dezembro de 2010 (1 ano 3 meses)<br/>
  Desenvolvimento de sistemas web e E-Learning<br/>

**Desenvolvedor at Preceptor Educação a Distância**<br/>
  novembro de 2008 - outubro de 2009 (1 ano)<br/>
￼￼Desenvolvimento de sistemas web.<br/>

**Design gráfico e programador at Leal Publicidade - Guia Comercial**<br/>
  junho de 2007 - novembro de 2008 (1 ano 6 meses)<br/>
  Criação de mídias impressas e hot-sites.<br/>

**Certificação**<br/>
  Zend Framework Certification<br/>
  Pearson VUE Licença de 253548386 dezembro de 2012<br/>

**Competências**
* Zend Framework (1 e 2)
* PHP
* HTML 5
* jQuery
* JavaScript
* Vagrant
* AngularJS
* BaaS
* Node.js
* Express.js
* Yeoman
* CSS3
* Kinvey
* Parse